A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una comete splendente!
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
La logica di Conan è un'ottima medicina per i cuori stanchi del presente!
Today is the legendary Snow Woman! A heart-chilling and sad case!
Oggi vedremo la leggendaria Donna delle Nevi! Un caso triste che fa gelare il cuore.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Snow Woman Legend Murder Case."
"Il caso della leggenda della Donna delle Nevi".
Genbee Ski Lodge
Rifugio sciistico Locanda Genbei Terme
Though my body may die,
Anche se il mio corpo dovesse perire,
know that my spirit will someday be revived with the snow!
ricorda che il mio spirito
Love of the Snow Woman - To Be Continued
L'amore della Donna delle Nevi
It's always such a powerful show!
È sempre straordinaria questa serie!
W-What's this?
C-Che roba è questa?
It's a mechanical doll.
È una bambola meccanica.
Have some tea!
Prego, prendete del tè.
A doll, huh?
Una bambola?
It's really well-made!
Certo che è fatta proprio bene!
That's a rare thing you have!
Che oggetto insolito!
The previous owners of this place left it behind.
L'hanno lasciata i proprietari precedenti.
Lodge Owner Genbee's Wife
Genbei Kitamura (65) Proprietario
Were you watching the Snow Woman on TV?
Stavate guardando La Donna delle Nevi in TV?
Yes!
Sì.
She was really scary!
Faceva davvero paura!
But Snow Women aren't for real!
Ma le Donne delle Nevi non esistono davvero.
That's not true!
Questo non è vero.
This area is famous for its Snow Woman sightings!
Questa zona da sempre è famosa per le apparizioni della Donna delle Nevi.
Who knows, maybe she'll even show up tonight!
Chissà, magari apparirà stanotte!
Good evening!
Buonasera!
Are we really staying here, Yoko?
Yoko, davvero ci fermiamo qui?
Kinoshita Akiko (26) Actress
Akiko Kinoshita (26) Attrice
How is this a "great inn"?
Che c'è di così bello qui?
But there's no other place to stay,
Ma non ci sono altri posti per la notte.
Asanuma Yoko (26) Actress
Yoko Asanuma (26) Attrice
and the bus already left!
L'autobus se n'è già andato.
Welcome!
Benvenute!
Hello! I made a reservation the other day!
Piacere, ho prenotato l'altro giorno.
Yes, yes! Kinoshita Akiko-san and Asanuma Yoko-san, yes?
Certo, certo! Le signorine Akiko Kinoshita e Yoko Asanuma, giusto?
Thank you for coming all this way! Your skis have already arrived!
Sono felice che siate venute fin qui. I vostri sci sono già arrivati.
What?! Did you just say "Kinoshita Akiko-san"?!
Cosa? Ha appena detto "Akiko Kinoshita", non è vero?
Whoa! It's really you!
Wow! È proprio lei!
I was just watching "Love of the Snow Woman" on TV!
Stavamo giusto vedendo in TV L'amore della Donna delle Nevi!
Hey! It's Kinoshita Akiko-san, the actress! In the flesh!
C'è l'attrice Akiko Kinoshita, in carne e ossa!
I'm Mori Kogoro, the detective!
Mi chiamo Kogoro Mori, sono un detective!
Oh! That scene where you throw yourself into the lake was amazing!
Certo che la scena in cui si getta nel lago è stata davvero fantastica!
You fell straight for the lake, like, "Whoosh!"
Dritta a picco nel lago!
It was actually Yoko who did that dive, not me.
In realtà non ero io, è Yoko che ha fatto la scena del tuffo!
I'm a stuntwoman.
Io sono una stuntwoman.
Oh, so you act out dangerous scenes in the place of main actors?
Oh, quindi fa da controfigura alle attrici per le scene pericolose?
Yoko is my exclusive stuntwoman. My double, you could even say!
Yoko è la mia unica stuntwoman.
Umm, where might the restroom be? It's so chilly outside...
Scusate, dov'è il bagno? Mi sono presa un po' di freddo...
Oh, the restroom is--
Oh, il bagno...
At the far end of the hall, on the left.
In fondo al corridoio a sinistra.
Does our room have a view of a persimmon tree?
La nostra stanza si affaccia sull'albero di cachi?
Yes, just as you requested!
Certo, come avete richiesto!
Let's hit the hay, Conan-kun.
Che dici Conan, dormiamo?
Yeah.
Sì.
Say, Ran-neechan. Yoko-san said this is her first time here, right?
Senti, Ran. Yoko ha detto che è la prima volta che viene qui, giusto?
So how did she know where the bathroom was?
Allora come sapeva dov'è il bagno?
Oh, you're so curious about everything, Conan-kun!
Certo che fai sempre domande su tutto, Conan!
Aren't bathrooms usually always in the same general area?
I bagni in genere non sono sempre nello stesso posto?
Especially in older buildings like this!
Specialmente in edifici vecchi come questo.
I hope the weather is clear tomorrow!
Spero che domani sia bel tempo.
T-The Snow Woman! Conan-kun! The Snow Woman!
L-La Donna delle Nevi! Conan, c'è la Donna delle Nevi!
What? The Snow Woman?
Cosa? La Donna delle Nevi?
There's no one out there.
Non c'è nessuno là fuori.
That can't be! I saw her!
Non può essere! C'era, io l'ho vista davvero!
What's all the commotion?
Cos'è questo chiasso?
Dad! I saw the Snow Woman!
Papà! È apparsa la Donna delle Nevi!
The Snow Woman?!
La Donna delle Nevi?!
No one's out there.
Non c'è nessuno lì fuori.
You were just so afraid of the Snow Woman
Ti sei fatta venire così tanta paura
Really? It was just my imagination?
Dici? Me lo sarò immaginato?
Yes! I'll be back tomorrow evening!
Sì, tornerò domani sera.
So I'd like to schedule a body massage and a facial!
Vorrei un massaggio viso e corpo.
Great! Thank you!
Grazie, buona giornata.
Akiko-san. Don't forget these.
Ecco qua, Akiko.
Oh, right!
Ah, giusto.
You almost look like a bank robber gang!
Sembrate una banda di rapinatori!
Actresses can't afford to be sunburned.
Le attrici non possono abbronzarsi.
Move! Look out!
Spostatevi! Levatevi di mezzo!
Coming through!
Fate largo!
Oh! There's Yoko-san and Akiko-san!
Oh! Ci sono Yoko e Akiko!
Mountain weather sure changes fast.
Certo che in montagna il tempo cambia in fretta.
This snow came out of nowhere.
Tutto a un tratto si è messo a nevicare.
Oh, Yoko-san! Are you by yourself?
Oh, Yoko! Sei da sola?
Yes. Akiko-san wanted to ski for a little bit longer.
Sì, Akiko ha detto che voleva sciare ancora un po'.
Akiko-san sure is full of power!
Akiko è piena di energie!
No, she pretends to be full of energy...
No, si comporta come se lo fosse,
...but she's actually not well.
ma in realtà non sta bene di salute.
See you later!
A dopo!
Akiko-san not being well... Is she sick somehow?
Dice che Akiko non sta bene... Sarà malata?
Yeah. I'm concerned.
Già, sono un po' preoccupato...
I'm back!
Sono tornata!
Has Yoko returned yet?
Yoko è già rientrata?
Yes! Just now!
Sì, poco fa.
Do you suppose she caught a cold?
Si sarà presa un raffreddore?
You're a real life-saver!
Che gentili ad aiutare!
Not at all!
Si figuri!
That was a delicious meal!
Grazie, era tutto ottimo.
Akiko-san was coughing. Is she all right?
Akiko stava tossendo, sta bene?
Yes. She doesn't seem to have an appetite, though.
Sì, ma sembra non abbia appetito.
She's resting now.
Ora sta riposando.
Miss! Can we use the bath?
Signora, posso usare la vasca?
Yes, go right ahead! You have it to yourselves until 8:00!
Certo, prego. È tutta tua fino alle 20:00!
Okay!
Ho capito!
You can take a bath after 8:00, Ran-chan!
Ran, a te tocca dopo le 20:00.
And you have the men's bath all to yourselves!
E voi ragazzi avete la vasca tutta per voi.
Akiko-san. Are you all right? You really should see a doctor.
Akiko, stai bene? Dovresti andare dal dottore...
Yes, I'll do that. I think I'll get out for now.
Sì, hai ragione. Io esco prima.
Okay. I think I'll stay in a little longer.
Va bene, io penso che rimarrò ancora un po'.
Mori-san! Are you there?
Signor Mori, è lì?
Yes!
Sì!
What do you say to having an after-bath drink?
Che ne dice se dopo il bagno ci facciamo un bicchierino?
I-I'd love to!
C-Con piacere!
Oh, so they're making it into a play?
Oh, quindi lo portano a teatro?
Yes! It received such critical acclaim!
Sì, è stato apprezzatissimo dalla critica!
Just like on TV, Akiko-san's going to play the main character!
Akiko sarà la protagonista, proprio come nella serie TV.
I assume you're going to be in it too?!
Ovviamente ci sarai anche tu, vero?
Yes, but of course! Please come and watch!
Certo che sì! Venite a vederci, mi raccomando!
Here!
Prego.
Of course I'll go to see you!
Verrò di sicuro!
Oh, I guess there wasn't very much in here.
Oh, non ce n'era molta.
Hey, Conan. Go bring us some beer.
Ehi, Conan, va' a chiedere dell'altra birra.
It's already 10:00. The owners are asleep now.
Sono già le 22:00. I proprietari staranno dormendo.
I have some whiskey in my room, if you'd prefer that!
Se vuoi ho del whisky nella mia stanza!
Oh, uhh...
Ah, ecco...
Let's drink a little more! I'll go get it!
Beviamo ancora un po'! Vado a prenderlo.
Dad!
Papà!
Oh, come on!
Che male c'è?
Let's have fun tonight!
Stasera spassiamocela!
Oh? What about the whiskey?
Oh? E il whisky?
Actually, it's apparently at the bottom of Akiko-san's suitcase,
A quanto pare è in fondo al bagaglio,
so she said she'll bring it to us in a bit.
tra un po' ce lo porta Akiko.
Akiko-san will?
Akiko?
Oh! Is that her?
Oh! Sarà lei?
Oh, I'll go check.
Oh, vado io.
Thanks--
Grazie...
Not yet?
Non c'è?
No, still not yet.
No, non è ancora arrivata.
Oh! I think that is her now!
Oh! Stavolta credo di sì.
Thanks, Akiko-san!
Grazie, Akiko!
The whiskey's here!
Il whisky è arrivato!
I had so much fun!
È stato proprio divertente!
Me too!
Anche per me.
Well, Ran-san. Go on ahead to the bath.
Allora Ran, usa prima tu la vasca.
I'm going to check on Akiko-san real quick first.
Io vado prima a controllare come sta Akiko.
Okay!
Va bene!
Huh?
Eh?
What is it?
Che c'è?
I don't seem to remember that doll being there when I looked earlier.
Quando ho guardato prima, mi pare non ci fosse quella bambola.
But it's there.
Però è lì.
Uh oh! Did I drink a little too much?
Oh mamma, avrò bevuto troppo?
Where could Yoko-san be?
Non arriva ancora Yoko?
T-That's...
Q-Quella è...
...the Snow Woman!
La Donna delle Nevi!
You saw her?
L'hai vista?
I really did! She was wearing a white kimono!
Sì! La Donna delle Nevi, con un kimono bianco!
Mori-san! It's terrible! It's Akiko-san!
Mori! È terribile! Akiko è...
What about her?
Le è successo qualcosa?
Look at this! It's Akiko-san's will!
Guarda! È il suo testamento!
Will?!
Testamento?!
Will
Testamento
She was gone when I returned to our room!
Quando sono tornata in stanza, lei non c'era!
I checked around the building, but I couldn't find her!
Ho cercato qui in giro, ma non riuscivo a trovarla.
Then, when I checked our room closer, I found that!
Poi quando ho guardato meglio in stanza, ho trovato quello!
Akiko-san has lung cancer?!
Akiko ha un cancro ai polmoni?
I don't know! But her strange coughing had her worried, too!
Non lo so, ma anche lei era preoccupata per quella sua tosse.
She says her father suffered from the same illness...
Dice che suo padre ha avuto gli stessi sintomi...
I heard he died of lung cancer...
Ho sentito che è morto di cancro ai polmoni.
She may have been secretly worried she had cancer too.
Forse temeva di avere anche lei lo stesso tumore.
"I want to die as the Snow Woman..."
"Voglio morire come la Donna delle Nevi..."
Then the Snow Woman I saw just now...?!
Allora la Donna delle Nevi che ho visto io poco fa...
It might've been Akiko-san!
Forse era Akiko!
Yoko-san. Contact the police right away.
Yoko, contatta subito la polizia.
It's very cold out! We need to find Akiko-san as quickly as possible!
Con questo freddo, se non la troviamo subito...
Right!
Vado!
Alright! We're going out to search, too! Get ready right away!
Bene, andiamo anche noi a cercarla. Preparatevi subito!
Right!
Sì!
But, mister! Akiko-san made a beauty salon appointment!
Però Kogoro, Akiko ha prenotato dall'estetista!
Would someone committing suicide really schedule an appointment?
Una persona che vuole suicidarsi prende appuntamenti?
She probably decided to kill herself in the spur of the moment!
Sicuramente ha deciso sull'impulso del momento.
Hey!
Sei lì?
Akiko-san!
Akiko!
Please say something!
Rispondi, per favore!
The next morning,
La mattina successiva
Akiko-san was found dead, wearing her Snow Woman costume.
Akiko è stata trovata morta con indosso il costume da Donna delle Nevi.
Akiko-san! Akiko-san!
Akiko! Akiko!
I guess there's no doubt she is Kinoshita Akiko-san.
Non c'è dubbio che si tratti di Akiko Kinoshita.
Thank you for your hard work.
Grazie di tutto.
And you are?
E lei è?
I'm Mori Kogoro, a detective. I was staying in the same lodge.
Sono Kogoro Mori, un investigatore. Soggiorno nella loro stessa locanda.
Detective Kawada, Mikkamachi Police
Agente Kawada Stazione di polizia di Mikka
Oh! You're that famous detective?
Oh! Lei è quel famoso detective?
I'm Kawada, of the Mikkamachi Police.
Sono Kawada, della polizia di Mikka.
Actually, there was a sedative bottle lying next to Akiko-san.
A dire il vero, c'era una boccetta di sonniferi vicino al corpo della signorina Akiko.
Akiko-san brought the whiskey after 10:00 pm.
Akiko ha portato qui il whisky dopo le 22:00 di ieri notte.
Meaning she committed suicide after then.
Perciò il suicidio si colloca dopo quell'ora.
I think the Snow Woman I saw was probably Akiko-san.
Credo che fosse Akiko la Donna delle Nevi che ho visto io.
This is how the scene looked when we found her.
Ecco come si trovava il corpo quando l'abbiamo rinvenuto.
What the--?! Could it be?!
Ma questo...!
Since this was a suicide,
Essendo che si tratta di suicidio,
help from the Great Detective Mori probably won't be needed.
per stavolta pare non sarà necessario l'aiuto del grande detective Mori.
Signs that someone climbed up!
Qualcuno si è arrampicato, ecco le tracce.
What are you doing, Conan-kun?
Cosa stai facendo, Conan?
Say. Where is the previous owner of this lodge now?
Senti, dove sono i vecchi proprietari di questa locanda?
Huh? The previous owner?
Come? I vecchi proprietari?
He lives in the next village over now.
Vivono nel villaggio qui vicino.
Why do you ask?
Perché me lo chiedi?
There's something I'd like to ask him.
Avrei qualcosa da domandare.
Huh?
Come?
This was no suicide! It was a murder!
Questo non è un suicidio! È omicidio!
And the killer was that person!
E l'ha commesso quella persona!
I'm going to send the body off for mandatory autopsy now.
Allora faccio portare via il corpo per gli esami autoptici.
Though it's pretty clear it's a suicide.
Anche se è chiaramente un suicidio.
Oh no!
Oh no!
You must not take that body away!
Non portate via quel corpo!
Kinoshita Akiko-san's death was a murder, not a suicide!
La morte di Akiko Kinoshita non è stata un suicidio, ma un omicidio!
Mori-san! What evidence do you have it was a murder?!
Signor Mori! In base a cosa fa quest'affermazione?
Detective Kawada.
Agente Kawada.
Look closer at the photographs from when her body was found.
Guardi di nuovo con attenzione la foto del corpo sulla scena del ritrovamento.
Akiko-san's hair is inside the collar of the kimono.
I capelli di Akiko sono sotto il colletto del kimono.
A person seeking out death wouldn't wear clothes so brazenly.
Una persona che va a morire non si veste così approssimativamente.
Someone changed her clothes.
Qualcuno l'ha cambiata d'abito.
W-Who?!
M-Ma chi?
It was you, Asanuma Yoko-san!
Sei stata tu, Yoko Asanuma!
Mori-san! You know Akiko-san wasn't in a normal state of mind!
Mori! Akiko non era in uno stato mentale normale!
I doubt she worried about her hair when putting on the kimono!
Non credo che si sia preoccupata di tirare fuori i capelli dal kimono!
Detective Kawada. Please look at the photographs.
Agente Kawada. Guardi le foto.
It appears her body was buried quite deeply in the snow.
Il corpo sembra seppellito nella neve piuttosto in profondità.
The snow started yesterday around 5:00 pm and ended around 8:00.
Ieri ha iniziato a nevicare intorno alle 17:00 e ha smesso intorno alle 20:00.
If Akiko-san had killed herself after 10:00 last night,
Se Akiko si fosse suicidata dopo le 22:00 di ieri notte,
her body wouldn't have been buried in that much snow.
il suo corpo non sarebbe seppellito tanto in profondità.
And one other thing. Look closely at Akiko-san's face.
C'è dell'altro. Guardate con attenzione il viso di Akiko.
She has a foundation on to prevent sunburn.
Indossa della protezione solare per evitare di abbronzarsi.
Would someone at night, and someone about to commit suicide,
Secondo voi una persona che vuole suicidarsi, per di più di sera,
really put such a foundation on?
si metterebbe la protezione solare?
Yes, she does have foundation on!
È vero, si può vedere sul suo viso.
Akiko-san was most likely given the sedative without her realizing it.
Probabilmente le sono stati somministrati i sonniferi senza che se ne accorgesse.
And no one else but you could have done that, Yoko-san!
E l'unica che poteva farlo eri tu, Yoko!
But, Mori-san! You all saw Akiko-san last night!
Ma, Mori! Ieri sera avete visto tutti Akiko!
What we saw was you acting as Akiko-san.
Quella eri tu, che interpretavi Akiko.
Acting?! What do you mean?!
La interpretava? Che significa?!
You were the one who invited Akiko-san skiing
Sei stata tu a invitare Akiko a sciare e a prenotare una stanza qui.
Why did you choose this place?
Perché hai scelto questo posto?
Because it would be easiest to play two people at once here.
Perché sarebbe stato facile fingersi due persone contemporaneamente.
Two people at once?
Due persone contemporaneamente?
You and Akiko-san share similar stature.
Tu e Akiko avete una corporatura simile.
After killing her, you needed to make it appear she was still alive.
Dopo averla uccisa, dovevi far credere che fosse ancora viva.
That's why you chose this lodge.
Per questo hai scelto questa locanda.
But isn't this Yoko-san's first time here?
Ma non era la prima volta che Yoko veniva qui?
Yoko-san.
Yoko.
You worked here part-time one winter during your student days.
Quando eri studentessa, un inverno hai lavorato qui part-time.
The previous owner remembered your name.
Gli ex proprietari ricordano il tuo nome.
Yesterday, you gave her the sedative to knock her out.
Ieri sulla pista da sci hai dato a Akiko i sonniferi per farla addormentare.
You then put her in her Snow Woman outfit and left her outside.
Poi l'hai vestita da Donna delle Nevi e l'hai lasciata lì.
Lucky for you, it had just started to snow.
Per tua fortuna proprio allora ha cominciato a nevicare.
But what you didn't count on was the snow stopping soon after.
Ma non pensavi che avrebbe smesso poco dopo.
Ran. The Snow Woman you saw our first day here was Yoko-san.
Ran, la Donna delle Nevi che hai visto il giorno del nostro arrivo era Yoko.
She covered herself with a white kimono to keep from standing out
Si è coperta con un kimono bianco per essere meno visibile
as she went to hide another kimono.
ed è andata a nascondere un altro kimono.
There were two Snow Woman outfits:
C'erano due abiti da Donna delle Nevi,
one for Akiko-san and one for Yoko-san, the stuntwoman.
uno per Akiko e uno per Yoko, la sua controfigura.
She buried one of them in the snow in advance.
Hai seppellito uno sotto la neve in anticipo.
Then, the following day, yesterday evening to be precise,
Poi il giorno dopo, ieri sera per essere precisi,
she put it on the sleeping Akiko-san.
l'hai messo ad Akiko, che era addormentata.
Then you returned here as if nothing had happened.
Poi sei tornata come se niente fosse.
But Akiko-san came back, too!
Ma anche Akiko è rientrata!
You disguised yourself as her as soon as you returned to your room.
Ti sei travestita da lei appena sei tornata nella tua stanza
To make it seem like the dead Akiko-san was still quite alive.
per far pensare a tutti che la defunta Akiko fosse ancora viva.
You climbed to the roof via the persimmon tree outside your window.
Hai scalato il cachi fuori dalla finestra salendo fino al tetto.
As a stuntwoman, that would be simple to do.
Per una stuntwoman come te, sarà stato facilissimo.
You then put on Akiko-san's ski boots, which you had hidden,
Poi ti sei messa gli stivali da sci di Akiko che avevi nascosto
and returned with her skis.
e sei tornata con i suoi sci.
You also played the role of two people for us in the open-air bath.
Hai anche recitato le parti di tutte e due nella stanza da bagno, per farti sentire da noi.
You, if anyone, can imitate Akiko-san's voice.
Per te è perfettamente possibile imitare la voce di Akiko.
The final touch was the Snow Woman that Ran saw from the bath.
Il tocco finale è stata la Donna delle Nevi che Ran ha visto dalla finestra.
You were pretending to be Akiko-san as she strode off to die,
Hai recitato la parte di Akiko che andava a morire.
to make it look like she had committed suicide
Tutto questo per far sembrare che Akiko si stesse suicidando.
and that she had still been alive at that point.
E non solo, anche per farci credere che a quell'ora fosse ancora viva.
Then what about the whiskey she brought us?
Allora come spieghi il whisky che ci ha portato?
Yes, that was another act of yours. We never saw Akiko-san's face.
È stata un'altra delle tue messinscene.
But I received the whiskey!
Ma io ho ricevuto il whisky!
If Akiko-san was dead, just who brought the whiskey?!
Se Akiko era morta, allora chi diavolo me l'ha portato?
You chose this lodge for one other reason:
C'era un altro motivo per cui hai scelto questo posto.
the mechanical doll.
La bambola meccanica.
You went to get the whiskey.
Sei andata a prendere il whisky.
But you had the mechanical doll bring it.
Ma l'hai fatto trasportare dalla bambola meccanica.
Then, when I went to look,
Poi, quando io sono andato a controllare,
the doll was nowhere to be seen.
la bambola non c'era da nessuna parte.
But it wasn't my imagination;
Ma non era la mia immaginazione,
the doll was actually behind me.
la bambola meccanica era proprio dietro di me.
Thanks, Akiko-san!
Grazie, Akiko!
You later returned the doll to its platform
Poi hai finto di andare in bagno
when pretending to use the restroom.
e hai riportato la bambola sul piedistallo.
In other words, you used the doll to fill in for Akiko-san.
In altre parole, hai fatto interpretare la parte di Akiko alla bambola meccanica.
Akiko-san's fingerprints should be missing from the bottle.
Sulla bottiglia di whisky non ci saranno le impronte digitali di Akiko.
And that's more proof than anything that she no longer existed.
E questa è la prova decisiva che lei a quell'ora non c'era più.
I... I drugged Akiko-san... and killed her.
Io... Io ho drogato Akiko... e l'ho uccisa.
I also wrote the will.
Anche il testamento è opera mia.
The part about her father's death was true,
È vero che il padre di Akiko è morto,
but there was nothing wrong with her at all.
ma non c'era niente che non andava in lei.
Then why?
Perché lo hai fatto?
I was always being outdone by her.
Lei mi superava sempre in tutto.
I made it to the final audition of my very first drama role,
Ero arrivata all'audizione finale per il mio primo ruolo in una serie,
and lost to Akiko-san!
ma l'ha ottenuto Akiko!
It was always the same ever since!
Da allora è andata sempre così.
I would always lose to her in the final audition!
Perdevo sempre contro di lei alle audizioni finali.
She went on to become a star,
Pian piano lei è diventata una star,
while all I ever heard was,
e invece a me dicevano sempre così...
"You look like Kinoshita Akiko. We don't want a copycat show."
"Somigli a Akiko Kinoshita, questo non è un programma di imitazioni".
When I thought I'd always be her double as long as she was around...
Ho pensato che finché c'era lei sarei potuta essere soltanto la sua ombra.
It's the Snow Man! The Snow Man!
L'Uomo delle Nevi! Sei l'Uomo delle Nevi!
Oh! It's you, Sachiko-san!
Oh! Sei tu, Sachiko!
The old guy fell asleep along the way?!
Kogoro si è addormentato per strada?
But he was awake until 9:00, chatting with Sachiko-san!
Ma fino alle 21:00 era sveglio e parlava con Sachiko!
Her alibi is airtight!
Lei ha un alibi di ferro.
Wait a minute!
Un momento!
On the next Conan: "Kogoro's Date Murder Case."
Nel prossimo episodio di Conan:
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Candy.
Caramella.
Next episode the old man finds himself in big trouble.
Non perdetevi il prossimo episodio
This is why mom left him.
Ecco perché mamma è scappata via.
That's right.
Proprio così.